# Программа угадывания случайно сгенерированных чисел за минимальное количество попыток
Программа находит в определённом диапазоне случайно сгенерированное число с минимальным количеством попыток. 

# Алгоритм
Программа генерирует случайное число в определённом диапазоне и посредством деления диапазона на подинтервалы находит число. Например: генерируется число в интервале от 1 до 100. 
Программа делит интервал на два подинтервала от 1 до 50 и от 51 до 100. Программа находит подинтервал, которому принадлежит число. 
Затем программа опять делит найденный подинтервал на два подинтервала и ищет какому подинтервалу принадлежит случайно сгенерированное число. Продолжая пример, например, случайно сгенерированное число принадлежит подинтервалу от 1 до 50.
Программа делит его ещё на два подинтервала: 1 - 25 и 26 - 50 и ищет какому подинтервалу принадлежит случайно сгенерированное число. Например, 1 - 25.
И так программа будет делить подинтервал на подинтервалы и искать принадлежность случайно сгенерированного числа до тех пор, пока длина интервала (разница между концом и началом интервала) не уменьшится до 1 и менее.<br>
После деления на подинтервалы остаточный подинтервал перебирается поэлементно и ищется случайно сгенерированное число.<br> 
Каждое деление на подинтервалы и поиск подинтервала, которому принадлежит случайно сгенерированное число трактуется как одна попытка. Также каждая итерация при поэлементном переборе последнего подинтервала тоже трактуется как одна попытка.


# Выводы
В работе программы выявлены закономерности: при увеличении количества подинтервалов, уменьшается минимальное количества попыток. Например, в программе генерируется 1000 случайных чисел в диапазоне от 1 до 100 и с количеством подинтервалов от 1 до 100.
Наименьшее количество попыток (2) потребовалось при делении на 99 подинтервалов. Но, при делении на 100 подинтервалов, поличество попыток увеличивается до 52. Это связанно с тем, что в данной версии программы генерируется 99 подинтервалов с границами от 1 до 1 (т.е. нулевой длины) и один подинтервал от 1 до 100. Программа перебирает ненулевой подинтервал поэлементно и получается большое количество попыток (как при колиестве подинтервалов равном 1).
